Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/sdk/plugin_structure.po
Languages: zh_cn

source: Plugin Structure
zh_cn: 插件结构

source: This document provides a detailed description of each part of a plugin.
zh_cn: 本文档详细描述了插件的每个部分。

source: This file describes the basic information about the plugin and what it contains. You need to specify the keys and language resources your plugin provides in `manifest.json`.
zh_cn: 此文件描述插件的基本信息和包含的内容。您需要在`manifest.json`中指定插件提供的按键和语言资源。

source: Below are some important sections:
zh_cn: 以下是一些重要部分：

source: In `keyLibrary`, you can add multiple keys or subpages.
zh_cn: 在`keyLibrary`中，您可以添加多个按键或子页面。

source: The following types are supported:
zh_cn: 支持以下类型：

source: Default Key
zh_cn: 默认按键

source: Creates a key that performs an action when pressed or displays a static image.
zh_cn: 创建一个按键，按下时执行操作或显示静态图像。

source: Multi-State Key
zh_cn: 多状态按键

source: Creates a key with multiple states that can be cycled through. For example, on/off, mode A/B/C, etc.
zh_cn: 创建一个具有多个状态的按键，可以循环切换。例如，开/关、模式A/B/C等。

source: Slider
zh_cn: 滑块

source: Creates a slider control, suitable for functions that require drag control with absolute values, such as volume control.
zh_cn: 创建滑块控件，适用于需要具有绝对值的拖拽控制的功能，如音量控制。

source: Wheel
zh_cn: 滚轮

source: Creates a wheel control, suitable for parameter adjustments that don't have absolute values.
zh_cn: 创建滚轮控件，适用于没有绝对值的参数调整。

source: Direct Draw (new)
zh_cn: 直接绘制（新）

source: Requires FlexDesigner SDK 1.0.7+
zh_cn: 需要FlexDesigner SDK 1.0.7+

source: Creates an empty page that allows you to directly draw custom content at a relatively fast speed (depending on image content, approximately 15~45fps). You can use this feature to create complex UIs and even animations. You can also receive touch information reported by the device.
zh_cn: 创建一个空白页面，允许您以相对较快的速度直接绘制自定义内容（根据图像内容，大约15~45fps）。您可以使用此功能创建复杂的UI甚至动画。您还可以接收设备报告的触摸信息。

source: Direct Draw API
zh_cn: 直接绘制API

source: The Direct Draw API is simple and straightforward, with only one directDraw method:
zh_cn: 直接绘制API简单直接，只有一个directDraw方法：

source: `serialNumber`: Device serial number
zh_cn: `serialNumber`：设备序列号

source: `key`: Key object received from the event `plugin.data` or `plugin.alive`.
zh_cn: `key`：从事件`plugin.data`或`plugin.alive`接收的按键对象。

source: `backgroundData`: Base64 encoded image data, such as canvas.toDataURL('image/png')
zh_cn: `backgroundData`：Base64编码的图像数据，如canvas.toDataURL('image/png')

source: `diffUpdate`: Whether to use partial updates, defaults to false. If true, it will compare differences between consecutive frames and only update changed parts. This feature can significantly improve frame rate for small area updates, but may occasionally cause screen tearing
zh_cn: `diffUpdate`：是否使用部分更新，默认为false。如果为true，它将比较连续帧之间的差异并仅更新更改的部分。此功能可以显著提高小区域更新的帧率，但偶尔可能导致屏幕撕裂

source: `offsetX`: Horizontal coordinate of the image, range 0-2170. You can specify this parameter to manually refresh specific areas. The image height is fixed at 60px, and the width is specified by the encoded image base64.
zh_cn: `offsetX`：图像的水平坐标，范围0-2170。您可以指定此参数来手动刷新特定区域。图像高度固定为60px，宽度由编码图像的base64指定。

source: Touch Event API
zh_cn: 触摸事件API

source: When on a Direct Draw page, the device will report touch information:
zh_cn: 在直接绘制页面上时，设备将报告触摸信息：

source: `payload`: Touch data
zh_cn: `payload`：触摸数据

source: Dynamic Key (new)
zh_cn: 动态按键（新）

source: Requires FlexDesigner SDK 1.0.6+
zh_cn: 需要FlexDesigner SDK 1.0.6+

source: Creates a dynamic key that serves as a container. It has no functionality by itself, but you can use APIs to add/remove child keys. This is suitable for projects that require dynamic creation. Currently, a dynamic key can contain up to 16 child keys.
zh_cn: 创建一个作为容器的动态按键。它本身没有功能，但您可以使用API添加/删除子按键。这适用于需要动态创建的项目。目前，一个动态按键最多可以包含16个子按键。

source: Dynamic Key API
zh_cn: 动态按键API

source: `fromIndex`: Source position
zh_cn: `fromIndex`：源位置

source: `toIndex`: Target position
zh_cn: `toIndex`：目标位置

source: Redraw Child Key
zh_cn: 重绘子按键

source: `index`: Key index
zh_cn: `index`：按键索引

source: `width`: New key width
zh_cn: `width`：新按键宽度

source: Update Child Key User Data
zh_cn: 更新子按键用户数据

source: `userData`: New user data object
zh_cn: `userData`：新用户数据对象

source: Refresh Key Display
zh_cn: 刷新按键显示

source: After modifying the key width, it's recommended to wait 50ms for the update to complete before calling this method to refresh the display
zh_cn: 修改按键宽度后，建议等待50ms让更新完成，然后再调用此方法刷新显示

source: Clear All Child Keys
zh_cn: 清除所有子按键

source: Subpage
zh_cn: 子页面

source: Adds a subpage/category. You can use this feature to categorize your plugin's keys.
zh_cn: 添加子页面/类别。您可以使用此功能对插件的按键进行分类。

source: Defines the default style of a key. The following fields are supported:
zh_cn: 定义按键的默认样式。支持以下字段：

source: Controls more detailed interaction behaviors, such as disabling background editing. Available flags:
zh_cn: 控制更详细的交互行为，如禁用背景编辑。可用标志：

source: disable-bg: Disables the background editing window
zh_cn: disable-bg：禁用背景编辑窗口

source: disable-fg: Disables the foreground editing window
zh_cn: disable-fg：禁用前景编辑窗口

source: disable-func: Disables the function editing window
zh_cn: disable-func：禁用功能编辑窗口

source: disable-common: Disables the common function editing window
zh_cn: disable-common：禁用通用功能编辑窗口

source: disable-bg-styles: Disables background style editing, but retains width adjustment
zh_cn: disable-bg-styles：禁用背景样式编辑，但保留宽度调整

source: disable-icon-sel: Prevents icon selection
zh_cn: disable-icon-sel：阻止图标选择

source: disable-layout-sel: Prevents layout selection
zh_cn: disable-layout-sel：阻止布局选择

source: Includes multilingual resources. Text starting with $ in the keyLibrary section or used with $t in .vue files is looked up here.
zh_cn: 包含多语言资源。在 keyLibrary 部分以 $ 开头的文本，或在 .vue 文件中通过 $t 使用的文本，都会在此处查找。

source: Supported language code:
zh_cn: 支持的语言代码：

source: Code
zh_cn: 代码

source: Language
zh_cn: 语言

source: English
zh_cn: 英语

source: German
zh_cn: 德语

source: French
zh_cn: 法语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 中文（简体）

source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 中文（繁体）

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Holds the compiled script. The main process will launch this script via `manifest.entry`.
zh_cn: 用于存放编译后的脚本。主进程会通过 `manifest.entry` 启动该脚本。

source: Stores resource files (e.g., images). You can access them as follows:
zh_cn: 用于存放资源文件（如图片）。你可以通过如下方式访问：

source: Holds frontend `.vue` files. The `.vue` file name can match the one specified in `manifest.configPage` for the settings interface or match each key's `cid` in `keyLibrary`. For example, the key `com.eniac.example.counter` should have a corresponding `ui/com.eniac.example.counter.vue` file.
zh_cn: 用于存放前端 `.vue` 文件。`.vue` 文件名可以与 `manifest.configPage` 中指定的设置界面名称一致，也可以与 `keyLibrary` 中每个按键的 `cid` 一致。例如，按键 `com.eniac.example.counter` 应有对应的 `ui/com.eniac.example.counter.vue` 文件。
